[Música]
Bueno, pues resulta ser que Fran ha
estado comentando hoy que tiene un
problema. Tengo que deciros algo. Tengo
que deciros algo. Esta semana muy
probablemente haya episodio del podcast
de la jungla. Lo tengo que cerrar ahora
dentro de un rato y probablemente el
martes por la noche. Os lo confirmaré
mañana igualmente, pero por fin tengamos
ya un episodio del podcast de la jungla.
Volvamos a retomar e por dónde lo
dejamos. Okay, así que podéis comernos
el Vamos al lío. Vamos al lío a ver si
es verdad. Bueno, lo intento. Estoy
haciendo todo lo posible. Es que me
presionáis mucho, tío. Me presionáis
muchísimo.
Teléfono en la mano. Ni estoy hablando
moviéndolo. Ni hoy voy conduciendo.
Si no,
menos mal que a vosotros os hace caso,
porque lo que es a mí.
Bueno, bueno, a nosotros nos hace caso.
Depende. Hay que reñirle al abuelo
mucho, ¿eh? Es que el pesado del Javi,
no sabes qué pesado con el [__] teléfono
y que si qué pesado el Javi, de verdad,
por favor,
no puedes verdad. Pero pero
abuela,
un beso, Tomás,
haga el favor.
Mi abuela está el Javi, ¿eh?
Hombre, es que se junta a mirar el móvil
que te distrae con la conducción aquí
que
es que se pone a hablar con el móvil.
Pero es que se pone a hablar por el
móvil, a grabar directos.
Un beso, la esto, ¿qué ha sido?
Esto ha sido mi Juani, pero Juani, o
sea, tenéis que admitir una cosa, eh,
chavalería,
el peso de kick ahora mismo lo lleva
Juani, eh, y Tesa,
¿vale? O sea, el peso ahora mismo os lo
está llevando por delante Juani, así que
quiero que todo el chat aplauda. Juan
Javi, esto se merece una funa por tu
parte. Pero totalmente, eh, totalmente.
Es que se pone a [__] el móvil, a
conducir como el que va, como el coche,
como el que tiene un Tesla, ¿sabes?
Es no muy segura.
Entonces, claro, vamos todos con el culo
apretado.
Van con el culito apretado.
80 90. Tranquilo.
Hace muchos años que decidí que no tenía
prisa con el coche.
No echa el directo de telesalseo. No me
digas que ha saltado un copi. ¿De qué ha
podido saltar un copi?
¿De qué ha podido saltar un copy? No me
jodas.
Sí, es verdad.
Ay, de la doc serie. ¿Y qué extracto
hemos puesto de la docu serie?
Va, lo recorto ya. Vale.
Ah,
qué pesados son.
Qué pesados son, tío. Es uso legítimo.
Lo que pasa que no me voy a poner a
complicarme, ¿no?
Así que, Javi, baja de 120.
Claro, no te jodes. A mí me dice que no
me gusten cosas. Mira cómo tengo el
dedo, chaval.
Pero lo mío es sin querer. Lo mío de la
velocidad es sin querer,
tío. El otro día me llegó una multa que
mira y que yo no corro con el coche, lo
que pasa que me pillan los radares
trampas siempre, ¿eh? Como viajo mucho
con el coche, me cogen todos los radares
trampa, tío. El otro día me llegó una
multa de 125, de ir a 125 cuando era
120.
Cuando era 120. La verdad es que yo creo
que que Pedro Sánchez solo quiere
robarme.
Creo que sinceramente estaremos todos de
acuerdo y en esto sí que me vais a
apoyar, pero creo que soy muy objetivo
cuando os digo que Pedro Sánchez quiere
echarme de España.
¿De cuánto la multa? De 50 si la pago.
Claro, pero cada mes un par de ellas.
Ahí ya cambia la cosa.
Gerorio. Gerollo.
[__] que para qué [__] me enseñas eso
que necesidad.
Esto es de la vispa de ayer. Una, eh,
una avispa. Mirad.
Pero, ¿qué necesidad tengo de eso? No
hablan nada de español. No hablar
español.
No sé qué necesidad tenía de eso. Bueno,
esto es lo que queríis que viera de
Fran,
así que muy bien.
Que no es Zatam, que es Hispanoamérica.
[__] con el latan. Latam, latanam.
Suena lata de bonito.
No sé. A ver, las visitas han bajado,
pero pero a ver, las visitas de política
tampoco han bajado, ¿eh?
Las visitas han bajado. A ver, las
visitas
han bajado, eh, sí que es verdad, sí que
es verdad que os estuve comentando estos
días atrás. Mira, esto me va a venir muy
bien para darle introducción al tema,
¿no?, que quería comentar con ustedes.
Eh, sí que es verdad que, bueno, pues
los temas tampoco que estén para tirar
cohete, ¿okay? Más
que están que hay casi todos los canales
están teniendo menos visita, menos los
temas de política que están teniendo un
montón, porque creo que es un tema que
está muy potente ahora. De hecho, en
código 10, cuando ya después de la
última semana que yo fui, a la semana
siguiente empezaron con el tema de
Ávalo, las prostitutas y todo eso y les
dio los picos de audiencia más grande
que han tenido. Entonces, no ha bajado
ese tema. Ese tema está funcionando muy
bien en los canales de política, eh,
pero aparte de eso, ya os estuve
comentando que la semana pasada hubo
algo raro. Eh, estaba rarillo YouTube,
¿eh? Estaba rarillo YouTube porque
además es que era una [__] pasada. Ya
este fin de semana ha mejorado este fin
de semana. La verdad es que hemos tenido
subidita en el canal principal, no ha
estado la cosa nada mal. Telesalseo se
ha pegado una subidita importante. Hoy
hemos tenido 18 espectadores,
que a ver, no es que sea el Rubius, pero
hacía tiempo que no estábamos en
telesalceo así, ¿eh?
1800 y pico hoy. Está bien, está bien,
está la cosa mejorando. A ver, yo ya os
lo he explicado. A mí no me gusta
echarle la culpa a algoritmo ni a cosas
por el estilo, ¿vale? Yo al contrario,
yo siempre trabajando al mismo ritmo o a
más. Hoy me desperté a las 11
porque tenía que estar toda la tarde, mi
mujer se iba y entonces tenía yo toda la
tarde sola con el solo con el chico y la
piscina y todo el rollo ese, ¿no? Y
bajarlo y lo que he hecho ha sido
levantarme a las 11.
Hm. Entre guion y eso me he pegado dos o
tres horas currando para que tuvierais
el vídeo del canal principal que se ha
emitido hoy. Luego hay un vídeo este fin
de semana que ha funcionado bien dentro
de lo que cabe. Eh, lleva 70.000 visitas
o por ahí, no sé. Hoy este fin de semana
sab. Entonces, yo lo que hago es currar,
currar,
currar. Así se solucionan las cosas.
La gente que habla de política no ha
bajado, o sea,
está
abuelo, el debate para cuándo? Pues
luego os comentaré, luego os comentaré
sobre eso cuando lleguemos a esa parte
del directo. Por eso hoy no os podéis ir
del directo, ¿eh? Hoy tenéis que estar
aquí hasta el final. Además, vamos a
estar un par de horas como mucho, así
que ahora os comentaré.
Están en en los mismos números, o sea,
yo por lo que veo andan
andan por los mismos números, ¿eh?
Vamos, creo yo, no sé, a lo mejor me
dicá la gente, no, no, ni de coña. Pero
los canales de salseo yo he notado que
tienen todos menos visita, o sea, pero
es que eso es así. Pero es que eso es
así. O sea, nos hemos pegado una
temporada de mayo, bueno, todo, casi la
primera mitad del año ha sido brutal,
¿sabes? Casi la primera mitad de, bueno,
la época esta en la que incluso estuve
yendo yo a televisión y tal por el tema
Fran y estaba el tema Fran de por medio.
Ahí se me juntaron tres o cuatro temas
que me estaban funcionando potente
porque el tema de Daniel Sancho todavía
ha estado dando, ¿vale? Todos los vídeos
me pillaban 50, 60, 70. Luego el tema de
Valeria Márquez, ese vídeo, el que no me
ha cogido 200,000, me ha cogido 100,000.
Eh, y luego el tema de Fram ahí es que
nosotros aparte de los directos,
vídeo que subía, vídeo que se iba el
mismo día para las 200,000, ¿sabes? Ya
la última temporada, eh, bueno, el
último cogió 70, eh, el último no fue
nada mal, el último cogió 70.000,
Pero ahora mismo los temas es que
nosotros también dependemos de los
temas,
o sea,
yo veo que andan por los mismos números,
o sea, el el Pablo anda
por las 30,000 visitas todos los vídeos
de media. Hay unos que tiene 50 y otros
que tiene 100. O sea, el Pablo, por
ejemplo, no ha bajado, ¿sabéis? Ha
bajado un día baja y otro día
Ah, sí, le he visto yo al Pablo vídeo
flojito.
Saca 100,000 visitas, ¿sabes? ¿Qué pasa?
¿Te esfiero?
Vene recordatorio de que el Ricardo esta
semana o la siguiente seguramente se
enfrente a su juicio por violencia de
género. Si le sale mal, se le pueden
complicar mucho las cosas en Andorra y
veríamos qué pasaría. Beso, un beso.
Muchísimas gracias.
No llega a su tiempo, gente cara
sonriente. Muchísimas gracias por el
recordatorio. Creo que no es el juicio
definitivamente, eh, creo que es como
una audiencia primero que tienen o algo
así. No lo tengo claro, pero sí algo
tienen, ¿eh? Algo tienen.
A ver, es que los temas van avanzando,
claro,
pero
no sé, la lo de política no baja, tío.
Se mantiene más o menos. Eh,
¿quién quién vi el otro día que también
había bajado? Estaba viendo vídeos que
también había bajado
todo, todo, todo.
Ah, no sé quién era que lo vi y digo,
"Hostia, pues sí que estamos bajando
todos, pero
no es que son temporadas,
pero bueno."
Eh,
Cel también estuvo con pocas visitas en
los últimos vídeos. A ver, pocas.
Es lo que digo yo siempre, ¿no? Si esto
es la época chunga, ojalá. Yo firmaba.
Yo firmaba porque e
para ser agosto la verdad que he
escapado bien. He escapado bien. ¿Sabes?
Si esto es la época chunga, [__] pues
firmo.
Y él no sé, la verdad, o sea, sé que le
va muy bien en kick, que eso monetiza
muy bien. Sí que es verdad que he visto
que tenía como menos visitas en los
noticieros, pero bueno, tampoco es para
echarse las manos a la cabeza.
No sé. Yo veo que
sí.
que a mí me ha bajado muchísimo,
muchísimo, muchísimo. Eso lo tengo
clarísimo.
A ver qué es muchísimo.
A ver que es muchísimo.
Ah, sí, es verdad, están más bajos, pero
ha sido esta semana, ¿eh?
Ha sido esta semana porque yo he estado
viendo, lo veo, las semanas anteriores
estaban 140
rondando los 100, una media de 100, ¿lo
veis? una media de 100, uno 162, otro
86, 173 de repente, otro 122, 117, o
sea, ha sido la última el último par de
semana, pero lo de Fran,
a ver, yo no sé si espero que él no se
enfade por decirle esto, pero es que ya
le he echado la bronca un millón de
veces, o sea, lo de Fran para mí no es
eh eh ni de [__] coña fruto de ninguna
funa ni nada por el estilo. Mira, lo
están poniendo por ahí por el Lo están
poniendo por ahí por el chat. La última
vez que hablamos de algo de Fran fue lo
de la lo de la veterinaria esta, ¿no?
Em,
que tío, ya el tema se acabó, ¿no? Es
que dicen, "Es que no me dejan, es que
no sé." Claro, es que ellos no te van a
dejar porque ellos ganan. Ellos no
quieren que el tema se acabe nunca, pero
no puedes estar contestando a cada
cuenta random. El otro día le dedicó un
directo también a a una cuenta que dice
que es una multicuenta de chito, que no.
Vamos a ver, ellos no quieren que el
tema acabe nunca. En primer lugar porque
están enfermos y en segundo lugar porque
es que tú pierdes, ellos ganan.
Claro, exactamente, Gerorio. Pero no sé
cómo decírselo, ¿eh? O sea, ya la última
vez, creo que fue ayer, antes de ayer,
lo llamé y le dije, "Mira, chico, te te
voy a [__] y te voy a bloquear."
¿Sabes? Em,
si tú eres fan de la jungla, si tú le
contestas a una cuenta de Twitter que
tiene 300, va a llegar a 300 personas y
10 likes,
no hay que
Claro, si tú le contestas a la gente que
no sabe quién es, pues mucha gente por
curiosidad va ir a verlo y ganan ellos y
tú pierdes. ¿Por qué? Porque porque la
gente quiere ir a verte ya dedicarte a
los animales, no quieren verte
contestarle a Chochet,
¿sabes? A gente le importa una [__]
[__] que que el chi tenga una cuenta.
Es que yo creo que ya importa una [__]
[__] aunque le conteste al chi,
tío. No solamente que importe poco, sino
que ya les da pereza. Entonces si ya no
quieren entrar en tu directo porque
empiezas otra vez con el rollo de es que
porque tío, se pone a verlo todo. Se
pone a verlo todo y se queda con esto
aquí dentro que lo tiene, tío. Es que ni
lo veas. Eres Fran de la jungla. Claro
que va a haber 800 cuentas hablando de
ti. No lo veas. La gente quiere verte
con los [__] animales. Entonces, si vas
echando a la gente para que no, tío, no,
no es nada de funa,
no es nada de funa. Si la funa le
hubiera hecho algo, si la funa le
hubiera hecho daño, él pierde todo
cuando la funa y él no ha perdido nada.
Lo que pasa que si no suelta el tema,
pues la gente ya le da pereza y ya no
entra. Y cuando la gente va dejando de
entrar y pasa menos tiempo en tu canal,
a lo mejor los vídeos ya no, él está
subiendo vídeos que no tiene nada que
ver con la funa, ¿no? Está subiendo
vídeos del canguro, esto lo otro, pero
como están pasando menos tiempo en tu
canal porque cada vez que abres un
directo sueltas alguna, pues al ir
pasando menos tiempo en tu canal, la
gente le aparece menos en la pestaña un
se van con otro. Que dejes el [__] tema
ya, que vuelvas a los puñeteros
animales. Esta semana vamos a volver con
el podcast.
Lo tengo casi cerrado. ¿Quién va a
venir? Y va a ser muy interesante porque
viene el caso. Pero deja el [__] tema,
tío.
Muchísimo. Porque para, vamos, no llego
a 100,000 visitas.
O sea, no llego a 100,000 visitas. Me
tendría que tirar de un de un tercer
piso haciendo el pino y cayendo de pie
para conseguir
ahora mismo 100,000 visitas.
No, no, no. Lo que tienes que hacer,
hacer los puñeteros animales. Hacer los
puñeteros animales y hacer lo mismo. La
peluquería VIP, me alegro que preguntéis
por ella. Lo he dicho en telesalseo,
porque si estáis preguntando tanto por
ella es que os ha gustado y queríais
queríais que siguiéramos. Eh, a ver, el
programa sigue la peluquería, ¿vale? Por
supuestísimo, pero el jueves, miércoles
por la noche, jueves, se nos cayó el
invitado que teníamos y lo que he
explicado antes el salseo ha sido pues
lo mismo que os voy a decir aquí, ¿vale?
Hm. iban muy atropellados con algunas
cosas. Hay que darle una vuelta a
algunas cosillas. Okay, hemos escuchado
también y hemos leído vuestros
comentarios. Eh, yo metí mucha mano en
el episodio, en el primer programa y voy
a meter mucha más para cambiar algunas
cosas y nada, o sea, hemos hemos parado.
Seguramente vamos a parar esta semana la
que viene. Creo que para la otra ya
volveremos, ¿vale? Pero tenemos que
organizarnos ahí en algunas moviditas.
Ya anotan. Me lo han tirado por
copyright, pero ya lo estamos
arreglando, ¿vale? En unos minutos
estará de vuelta el directo de
Telesalseo,
pero me alegro que preguntéis. La
verdad, yo estoy muy ilusionado también
con ese proyecto. Creo que puede salir,
pero hay que darle una hay que darle
unas cuantas vueltecitas. Hay que darle
unas cuantas vueltecitas. Entonces,
vamos relajarnos. Vamos a relajarnos.
Vamos a relajarnos que me cuesta un
viaje ir a Madrid y vuelta cada vez que
se graba. Entonces, vamos a hacerlo bien
y vamos a ponernos unas pautas. Pin,
pin. Le vamos a le vamos a dar una una
formita, un par de cosas y vamos a
mejorar otras cuantas para que el
contenido,
bueno, no os voy a dar pista, ¿vale?
Pero para que esté mejor. Entonces, la
yo creo que principio de principio de
octubre, el primer fin de semana que
caiga en octubre seguramente ya habrá,
¿sabes? O sea, pero por ejemplo,
perdonar,
por ejemplo, Nazaret también ha bajado,
no mucho, porque hay vídeos que tiene
300,000 visitas y de repente le bajan a
75, pero Nazaret, por ejemplo, se
mantiene bastante bien dentro de
porque Nazaret no le está contestando al
[__] chi,
¿sabes? lo que hay, sabéis,
e también porque el contenido que ella
hace es muy de alguna manera bastante
dinámico,
¿vale? El contenido suyo es bastante
dinámico.
Ah,
pero bueno, vamos a ver si si poquito a
poquito subimos, porque claro, mi
contenido muchas veces antes era, me voy
a la selva, esto, lo otro, pero como
estamos muy metidos con el tema
santuario,
pues al final del día es que te quita
tanto tiempo el santuario y las cosas
que hay que hacer.
O te pones a enseñar lo que estás
haciendo en el puñetero santuario.
Que [__] para irte.
Nazaren no habla de Dig Vegan. Claro, el
otro día en directo a Dig Vegan que
nosotros lo racionamos, pero bueno, yo
no soy yo soy un random comparado con
Fran, ¿sabes? Pero pero claro, ustedes
sí queréis ver eso, pero el público de
Fran no.
Ya está, tío, ya está. Pero es que
aparte ni eso, porque tú no ganas, tú
estás perdiendo
y los otros sí ganan. Porque la gente
que te sigue, que sea curioso, no sabe
lo que están mencionando, pues hace
búsqueda, lo ya está, tío.
Te a otro sitio y grab,
ya quedó todo aclarado, ya se habló todo
mil veces. Tengo, no sé si tengo 50
vídeos yo en mi canal principal sobre
todos los temas, desmontando todos los
puntos. Hice un debate con la puñetera
periodista en televisión, quedó
desmontadísima. Ya está, se acabó.
cuando vayan saliendo eh
los juicios, ¿no?, que que hay o que
haya puesto lo que sea, ¿vale? Que creo
que en Tailandia le tiene puesto unos
cuantos al chies entonces lo comunican,
lo comenta o lo comento yo y ya está.
Eres [__] ¿eh? Ahora cuando venga
Sara y tal, a ver si me puedo escapar
algún día
y me voy a la selva una noche o sabéis y
hago cosas así.
Pero,
pero bueno, poquito a poquito, yo creo.
[Música]
No, no. Nazaret tiene más que yo.
Nazaret tiene bastante más que yo.
Nazaret tiene más visitas que yo ahora
mismo. O sea, está bastante por encima
en ese sentido de visitas,
pero es que su contenido es bastante
dinámico. Yo yo los vídeos de Nazaré me
los me los chupo enteros.
Eh, porque es interesante. Aparte es que
aprendes cosas de campo constantemente,
¿sabes? Porque su vida es esa, es el
campo, es es eso. Entonces, eh, está
bien.
[Música]
Vale. ¿Qué más teníamos que ver?
A todo el mundo le han caído las
visitas. Lo que pasa es que han caído
mucho, sobre todo en los streams de
Twitch y de todas estas cosas. Muchas
gracias, Carolina.
Menos en los que se meten bot.
Eh, han caído mucho los en los streams
de Twitch, de kit, de tal, pero hay
gente, por ejemplo, hay gente que lo
está petando ahora, o sea, el Javi sigue
con los mismos números, el cabrón lo
baja.
No, yo no tengo, A ver, claro, es que he
comparado, pero es que esto, ¿cómo se me
lo compara? A ver, viene la época de
esto lo he dicho 1 veces, o sea, cuando
hay un tema que es bastante potente, que
pega fuerte y tal, nosotros casi siempre
nos lo llevamos, ya sea el tema Fran, el
tema Daniel Sancho, Jeffre Epstein, eh,
Valeria,
ahora mismo hemos ido tirando,
rescatando, buscando salseito por aquí,
por allá, pinchando, pero la semana
pasada fue rara, eh, fue muy rara. Ahí
hubo toqueteo de cositas y de y de
algoritmos. Hm. Me encanta porque en el
grupo de la salsería me pusieron captura
de malitos enfermos, perdidos, tío, que
se ponen como a vigilar mis
estadísticas, mi blade, mi mis vídeo y
es como,
¿por qué no hacéis lo mismo el mes
antes? El o hoy, por ejemplo, no. Hoy
por ejemplo es como bueno, cuando no
tengo visitas, ¿por qué no tengo visita?
Y cuando la tengo o en directo, ¿no? El
otro día, por ejemplo, tuve 3,000
espectadores y la crítica era que había
otro con 1000 más que yo. Bueno, vale,
chicos. Hoy, por ejemplo, ha sido al
revés. Hoy he tenido yo más espectadores
que él. Estaba yo en directo con 500
menos, que con todo el cariño.
Estupendamente.
Está bien para los dos, pero es como
chicos, sí, sí. Enfermísimos,
enfermísimos. Que es como lo celebran
como por fin, por fin, por fin, por fin,
¿sabes? Y es como
mirad la los espectadores y las visitas
que tienen los que se supone que
apoyáis, que no los veis, no sabéis las
visitas que tienen porque ni ustedes los
veis, ¿sabes? Es como desde que desde
que no menciono a a varios grupos, eh,
no existen. Eh, están en Y todavía los
100 espectadores que les queden o por
ahí es todavía agarrándose a mí,
agarrándose a, en fin, fuera. Es que
nunca más van a tener cabida por aquí,
pero como si estáis celebrando mi caída,
no sé, cuando os metáis en los que se
suponen que apoyáis, a mí me nada.
Bueno, pero bueno, no existen, no
existen. Aquí no existen, que es lo que
es lo que hay. Pero sí que os estuve
escuchando el otro día, pues el otro día
subí el vídeo este medio cachondeo para
darle difusión a a lo que había dicho
Alex White y me habéis puesto muchos
comentarios que la verdad los hemos
atendido. ¿Dónde está el vídeo?
No está aquí, no aparece la lista. Este
no los hemos atendido porque me habéis
puesto muchas cosas interesantes. E no,
Javi, es que los horarios ya hemos
fijado el horario, ¿okay? Y no solamente
hemos fijado horario, sino que además de
fijar horario,
hemos añadido un noticiero que vamos a
intentar mejorarlo para que a ver si
funciona. El noticiero fijo, más o menos
siempre a la misma hora. Vamos a
intentar mejorarlo y hacerlo más
llamativo para que lo veáis y os guste.
Okay. Los noticieros hoy creo que hay,
no sé si hay, pero bueno, siempre son a
la misma hora. Ahí vais a tener todas
las noticias del día que no se van a
comentar en muchos sitios. Entonces,
apoyar los noticieros. Luego estaba el
típico enfermo que te coge y te dice que
no, que es que las visitas han caído
porque defiendes a Dallas.
Es como tío, estáis enfermo. Tengo que
dedicar una sección de la salsería
cuando haya menos un día, los días que
haya menos tema. para comentarios de
enfermos de Dallas, tío. O sea,
literalmente, literalmente eh pones un
tweet de
Charlie Kirk y te vienen comentarios de
Pero Dallas puse un comentario de
Michelo, la mascota de Nicolás Maduro se
se ríe de la muerte de Pero Dala y tú
eres más mascota, ¿eh? Y se la chupa a
no sé quién, eh, pongo un tweet de Rocío
Flores. Y tú, hijo de [__] que
defiendes a Dallas.
Tío, [__] enfermos. Tengo que dedicar,
hoy tenemos las versos, pero tengo que
dedicar un extracto. Los días que
tengamos menos, vamos a abrir, vamos a
hacer como una sección, vamos a hacer
una sección que nos vamos a desconar
porque es que son enfermos, enfermos,
enfermos,
pero sí que es verdad que hay mucha
gente de la comunidad hace falta un
outro para que amarren.
Y yo es que me interrumpes y aparte de
que me molesta, ya te lo he dicho, es
que no se te escucha, que eso es una
[__] [__] no se escucha.
Em, y me haces perder el hilo,
te tocas bien chido. Y yo, ah, pero
dala. Eh, sí que hay muchos comentarios
de la comunidad del tipo, bueno, lo de
los horarios y sobre todo me reclaman
mucho, me han reclamado mucho que la
gente quiere ver los directos enteros y
que están jodidos porque pasan menos
tiempo en el canal porque no dejo los
directos enteros. Bien, a ver, tanto la
gente que estáis en el chat de aquí como
las que estáis en el chat de YouTube,
si os hago una pregunta, me contestáis
sinceramente, ¿okay?
Y quiero que lo hagáis con un emoji de
corazón azul. ¿Os gustaría que dejara
los directos una vez terminados
públicos para todo el mundo?
Para que lo veáis entero yendo al
trabajo.
YouTube tiene que tener delay, tío.
En YouTube tiene que tener delay.
YouTube no.
Vale, a ver, os voy a ser muy sincero,
¿okay? Os voy a ser muy sincero con esto
y creo que más sincero y más honesto
imposible.
Los extractos,
los extractos
bajarían de visita porque estaban
subiendo un poquito de visitas por el
tema de no publicar el directo entero.
Entonces se los extractos volverían
irían bajando de visitas.
Pero tenéis que entender una cosa, yo
durante los directos de la salsería
no gano mucho,
sin embargo, con el acuerdo que he hecho
con Kick,
ahí sí gano.
Entonces, yo estaría dispuesto
a dejaros
los directos íntegros
cuando se terminen,
siempre y cuando ustedes,
mientras que estamos en directo, vengáis
a Kick,
yo puedo hacer ese ese trato con
ustedes.
y tenéis que entenderlo, o sea, es
pasta.
O sea, no os pido ni que donéis ni
pollas, ¿no? Eh, pero bueno, no dejo los
directos para miembros
a cambio de que vengáis a Kick.
H Tesa ha regalado 10. Se le ha ido toda
la [__] olla. Pero, pero Tesa picándose
con Juani.
[Música]
Entonces,
decirme ustedes qué queréis.
Yo entiendo vuestra queja y,
evidentemente el público es el que
manda.
y estoy dispuesto a hacerlo, pero
también tenéis que entender que tengo un
acuerdo con Kick.
Vale, pues bien, pues como me estáis
diciendo que sí que lo queréis, como me
estáis diciendo que sí que lo queréis,
las 9 personas que están ahora mismo en
YouTube, voy a cortar el directo de
mientras. Voy a cortar el directo de
mientras. y os vení para aquí
y lo vamos a hacer así todos los días.
Yo creo que es un buen trato.
[__] se me ha ido el chat de de
[__] youtuber de [__] A poco sí, mi
Javi Oliveira. Yo creo que es un buen
trato, ¿no?
Entonces, cortamos el directo en
YouTube.
Cortamos el directo en YouTube
directamente, ni para miembros ni para
nada.
El link de Kick está fijado en el chat,
¿okay? Nada más que tenéis que entrar,
no cuesta dinero, funciona
perfectamente, es igual que Twitch, pero
verde. Entonces, cortamos el directo en
YouTube,
venís a Kick,
me demostráis que aquí hay un acuerdo.
Os doy la mano. Os doy la mano y a
partir de hoy, cuando yo termine mi
directo, coge Luares y lo publica en
en YouTube, lo pone público para todo el
mundo. Es sin anuncio, no tiene
publicidad. Es que ya me solo falta que
os chupe el pene. Vale,
entonces
en 10,
en nueve,
en ocho,
en siete,
en seis,
en cinco,
en cuatro.
en tres.
Yasmina reina, pero te tiene que
funcionar, hija mía. Te tiene que
funcionar, Yasmina. O sea, a mí no me
vale. Es que a mí no me funciona. No, si
te descargas la aplicación te funciona y
si le das al link te funciona.
Funciona mejor que YouTube, de hecho.
En tres,
en dos,
uno.
Vamos a ver si es verdad.
Aquí ya decidís ustedes. Yo ya otra, ya
me falta chuparos el pene. Ya luego
estará el típico que diga, "Pues no,
pues no, bueno, pues hijo mío, ya es que
lo que te falta es decirme, Javi, que
no, que que no quiero ni que pongas
anuncios, ni que monetice, ni que nada,
hombre, chicos, ¿sabes?
Ya es que lo que me falta eso, que me
digan, ¿sabes? Todavía estará
eter. Ay, mi Juani, Juani, tesa, Juani
se ha picado contigo.
Ya es que ya menos ya no puedo hacer,
familia.
Ya menos no puedo hacer. Ya luego estará
el que diga, "No, pero es que no es que
es que tampoco ya, chico, ya." Entonces
ya, hijo, ¿sabes? Entonces ya lo que tú
quieres que lo que quieres que esté yo
aquí echando el rato gratis. ¿Me
entiendes? No, no es que todavía estará
el que diga, "No, pues no, pues no, pues
no." Pues tampoco. Bueno, pues ya está.
Pues verlo cuando se suba. Ya está. Otra
cosa no podemos hacer.
Vine por mi [__] y
no te voy a contestar, no te voy a
contestar. Así que bueno, familia, vamos
a ver, vamos a ver. Y
y ya está. entiendo la queja, o sea, lo
comprendo perfectamente
porque mucha gente se lo pone. No lo
entiendo mucho. Te voy a decir la
verdad. Pues yo, por ejemplo, cuando veo
la la tertulia a esta gente, cuando veo
a esta gente en la tertulia, los veo en
kick, me voy para aquí y lo veo, ¿sabes?
Porque a lo mejor me pilla cenando o
terminando aquí de acostarme el viernes
cuando ya termino los directos y si
quiero ver algo de algún tema que hayan
hablado, yo me voy para kick y lo veo. Y
esta esta gente tienen 2000 y 3,000
espectadores allí en kick. Entonces, si
2000 o 3000 personas de esta gente se
pueden ir, nosotros también. Ya el que
nos quiera, hijo mío, ¿sabes? Ya es que
nos quiere, ya es que lo que quieres es
[__] no me toquen los huevos.
Y por ejemplo, el tío Sur, el cabrón en
en Kick y el Gibel y esta gente lo están
petando los cabrones, o sea, les está
yendo de [__] madre. ¿Sabes que también
es por el trabajo que hacen? Es decir,
eh, no sé,
es gente muy consistente, es gente muy
constante, es gente muy trabajadora y
entonces, bueno, pues hay gente que le
va que no que no ha perdido, vamos a
decir que no ha perdido, incluso que han
ganado porque esta gente que os he
mencionado, esta gente ha ganado, eh,
no, esta gente se están forrando porque
han conseguido que su audiencia venga
en la tele sí se pone, tío. O sea, no es
que es es no querer ni siquiera, o sea,
en la tele se pone en la tele, aquí en
el ordenador aquí va aquí de putísima
madre. O sea, es que no hay Y mira que
yo tengo el navegador hecho una [__]
Mira,
o sea, esto va de [__] madre.
Pero qué decía que qué era lo que estaba
buscando.
Mira esta gente 40,000 espectadores.
Ya el que no quiere porque no le sale de
la [__] ¿entiendes? Entonces ahí ya yo
os puedo ser sincero, me tenéis la queja
de que no os deje los directos en
abiertos. Vale, perfecto. Vale,
perfecto. No os hagáis miembro. No os
hagáis miembros más del canal de
YouTube, pero veniros aquí. Ahora es que
tampoco ya si me decí que tampoco
queréis eso, pues miráis ya qué hago. Ya
otra cosa, ¿qué hago? ¿Qué os digo?
¿Sabes? Ya, [__] por [__]
Es decir, ha ganado, ha ganado a todo el
mundo le ha caído la
Muy bien, familia, vamos al siguiente
tema. Okay, vamos a ver el tema Dallas,
que me estáis preguntando mucho sobre el
tema de Dallas y qué pasa con el
debate con Alofe. Bien, os voy a
comentar lo que pasa. Eh, lo que pasa es
que Alof ha dejado de contestarme. Eso
es básicamente lo que pasa, ¿no? Dallas
está Dallas me dijo perfectamente que
sí.
Okay. Dala
contaba con debatir, de hecho, hoy
porque yo le dije a Dala, "El domingo,
por ejemplo, te viene bien." Él me dijo,
"Sí." Digo, "Bueno, pues le voy a decir
al otro a ver qué tal el otro." Y el
otro ya me dejó de contestar.
[Música]